1179 год Эры Аллодов.
Город Вышеград на краю мира.
Как тёмная река, струится время,
и начало истории скрыто в её глубинах.
Никто из нас не был готов к пришествию тьмы,
которая накрыла аллоды один за другим.
Нашим обиталищем на долгие годы стал Ковчег,
отправившийся в путешествие по бесконечному астралу.
Спустя полторы сотни лет здесь, на краю мира, нам удалось найти свой новый дом.
Вместе, преодолевая все трудности, отныне мы живём, забыв старую вражду.
Построив свой город, мы сделали всё, чтобы возродить хотя бы часть былого величия.
Но эти земли не назовёшь спокойными.
Нас окружают мрачные леса, полные злобных существ, чуждых и опасных.
И всё же мы готовы к борьбе за выживание.
Не все из нас разделили ответственность за сложный выбор.
Сейчас эти отступники стали ещё одной угрозой, которая нависла над мирным Вышеградом.
И вновь перед нами стоит необходимость трудных решений.
И лишь время покажет, сможем ли мы устоять перед лицом врага.